¿Cuál es el país más grande y el más pequeño del mundo?
Rusia y Vaticano
Estados Unidos y Malta
India y San Marino
China y Nauru
¿Cuál es el libro más vendido en el mundo después de la Biblia?
Don Quijote de la Mancha
El Principito
Cien años de Soledad
La Odisea
La sal común está formada por dos elementos, ¿cuáles son?
Sodio y cloro
Sodio y potasio
Potasio y cloro
Cristal y sodio
¿Quién es el autor de la frase "Pienso, luego existo"?
Descartes
Sócrates
Platón
Aristóteles
¿Cuál es el orden de los planetas del sistema solar, partiendo desde su centro?
Mercurio, Venus, Tierra, Marte, Júpiter, Saturno, Urano, Neptuno
Venus, Mercurio, Tierra, Júpiter, Urano, Saturno, Neptuno, Marte
Mercurio, Venus, Tierra, Marte, Júpiter, Saturno, Urano, Neptuno, Plutón
Venus, Luna, Tierra, Mercurio, Marte, Júpiter, Saturno, Urano, Sol