¿Cuáles son los dioses griegos correspondientes a los dioses romanos Júpiter y Plutón?
Zeus y Hades
Dionisio y Démeter
Zeus y Ares
Ares y Hermes
Según la leyenda de la fundación de Roma, ¿quién amamantó a los gemelos Rómulo y Remo?
Una loba
Una cabra
Una vaca
Una oveja
¿Cuáles son los representantes más destacados de la literatura renacentista?
Miguel de Cervantes, William Shakespeare, Luis de Camões
Jorge Isaac, José Martí, Eduardo Blanco
Goethe, Victor Hugo, Gustavo Adolfo Bécquer
Leonardo da Vinci, Miguel Angel Buonarroti, Sandro Boticelli
¿Cuál es la velocidad de la luz?
299 792 458 metros por segundo
159 792 468 metros por segundo
199 792 458 metros por segundo
289 792 468 metros por segundo
¿Cuál es el mayor archipiélago de la Tierra?
Indonesia
Maldivas
Filipinas
Bahamas